Objetivos
Aprender a configurar temporizadores (timers)
en espacio de usuario.
Aprender a configurar hilos como tareas periódicas
y a establecer la prioridad de dichas tareas.
Observar ventajas y desventajas de sincronizar
tareas usando únicamente períodos y tiempos de inicio.

Duración: 1 y 1/2 sesiones

Antes de comenzar los experimentos descritos abajo,
presten atención a la presentación del lab 6.
Estudien los archivos Lab6_Timer_functions.c y
Lab6_files_y_strings.c (en Canvas).
Las funciones mostradas les servirán para completar
este laboratorio (y para futuros laboratorios).
